@startuml

skinparam shadowing false
skinparam monochrome true
skinparam DefaultFontSize 20
skinparam DefaultFontName Calibri

Lebewesen:		Menschen sind materielle Lebewesen.

Lebewesen -d-> Fortpflanzung
Lebewesen -r-> Verbrauch1

Verbrauch1:		Zum Leben verbrauchen Menschen materielle Lebensmittel,
Verbrauch1:		bspw. Atemluft, Trinkwasser, Nahrung, Kleidung, Wohnung, 
Verbrauch1:		Wärme und Elektrizität. Solche Mittel zum Leben werden auch
Verbrauch1:		als nützliche materielle Gebrauchsgegenstände, materielle 
Verbrauch1:		Güter oder materielle Gebrauchswerte bezeichnet.
Verbrauch1:		> (MLG = materielle Lebensgrundlage)
Verbrauch1 -d-> Bedrohung1
Verbrauch1 -r-> Verbrauch2

Verbrauch2:		Der Verbrauch materieller Gebrauchsgegenstände überführt
Verbrauch2:		diese in nicht weiter zum Leben gebrauchbare Formen der
Verbrauch2:		Materie, bspw. Abgas, Abwasser, Abwärme und Altlasten.
Verbrauch2:		Solche Formen der Materie werden algemein als materieller
Verbrauch2:		Abfall oder materieller Müll bezeichnet.
Verbrauch2 -d-> Bedrohung2

Bedrohung1:		Das Aufbrauchen von materiellen Mitteln zum Leben bedroht
Bedrohung1:		das Überleben der Menschen, bspw. Ersticken, Verdursten,
Bedrohung1:		Verhungern und Erfrieren.
Bedrohung1 -d-> Arbeiter

Bedrohung2:		Das Aufhäufen von Abfall bedroht das Überleben der Menschen,
Bedrohung2:		bspw. wegen Vergiftung von Wasser, Boden oder Luft.
Bedrohung2 -d-> Arbeiter

Arbeiter:		In einer lebensfähigen Gesellschaft muss es daher  
Arbeiter:		Menschen geben, die materielle Gebrauchsgegenstände 
Arbeiter:		unmittelbar wieder-/herstellen (Güterproduktion) bzw.  
Arbeiter:		materielle Abfälle in nützliche bzw. unschädlichen Formen
Arbeiter:		der Materie unmittelbar überführen (Abfallbeseitigung), 
Arbeiter:		die unmittelbar materiell arbeiten - es muss also Arbeiter
Arbeiter:		geben, materiell Arbeitende, die diese objektiv für das
Arbeiter:		Überleben der Gesellschaft notwendige Aufgabe erfüllen.
Arbeiter:		----
Arbeiter:		Diese Aufgabe wird auch als Wertschaffung bezeichnet.
Arbeiter:		> (UMP = unmittelbare materielle Produktion)
Arbeiter -d-> Gesellschaft

Verteiler:		In einer lebensfähigen Gesellschaft muss es daher
Verteiler:		Menschen geben, welche die noch nicht unmittelbar
Verteiler:		materiell arbeitsfähigen Menschen, insbesondere
Verteiler:		Neugeborene und Kleinkinder entsprechend erziehen
Verteiler:		und mit der materiellen Lebensgrundlage versorgen.
Verteiler:		----
Verteiler:		Diese Aufgabe gehört zur Wertverteilung, d.h. zur 
Verteiler:		Verteilung der durch unmittelbar materiell Arbeitende
Verteiler:		geschaffenen materiellen Gebrauchsgegenstände.
Verteiler -d-> Gesellschaft

Gesellschaft:	„In der gesellschaftlichen Produktion ihres Lebens gehen die
Gesellschaft:	Menschen bestimmte, notwendige, von ihrem Willen unabhängige
Gesellschaft:	Verhältnisse ein, Produktionsverhältnisse, die einer bestimmten
Gesellschaft:	Entwicklungsstufe ihrer materiellen Produktivkräfte entsprechen.
Gesellschaft:	Die Gesamtheit dieser Produktionsverhältnisse bildet die
Gesellschaft:	ökonomische Struktur der Gesellschaft, die reale Basis, worauf
Gesellschaft:	sich ein juristischer und politischer überbau erhebt, und welcher
Gesellschaft:	bestimmte gesellschaftliche Bewusstseinsformen entsprechen.
Gesellschaft:	Die Produktionsweise des materiellen Lebens bedingt den
Gesellschaft:	sozialen, politischen und geistigen Lebensprozess überhaupt.“
Gesellschaft -d-> Verschleiß1



Verschleiß1:	Materielle Arbeit bedeutet unmittelbare materielle Einwirkung
Verschleiß1:	auf Produktionsmittel und daraus folgender Verbrauch der  
Verschleiß1:	materiellen Arbeitsfähigkeit des menschlichen Körpers, d.h.
Verschleiß1:	körperliche Abnutzung und Schädigung.
Verschleiß1:	Der unmittelbare Verbrauch materieller Lebensmittel schädigt
Verschleiß1:	den menschlichen Körper zwar ebenfalls, dies aber mit weitaus
Verschleiß1:	geringerer Intensität.
Verschleiß1 -l-> Entwicklung2
Verschleiß1 -d-> Verschleiß2

Verschleiß2: 	Wegen der Schädigung des menschlichen Körpers durch 
Verschleiß2: 	unmittelbare materielle Arbeit, kann das materielle Arbeiten, 
Verschleiß2: 	auch wenn es objektiv notwendig ist, subjektiv als nicht 
Verschleiß2: 	erstrebenswert angesehen werden. Dies gilt insbesondere  
Verschleiß2: 	dann, wenn die eigene Versorgung mit Lebensmitteln  
Verschleiß2: 	gesichert ist, ohne dafür selbst materiell arbeiten zu müssen. 
Verschleiß2 --> Fortschritt


Fortschritt:	Unmittelbar materiell Arbeitenden sind objektiv am
Fortschritt:	technischen Fortschitt intessiert, an der Entwicklung 
Fortschritt: 	neuer Werkzeuge und Verfahren zur Senkung der zur  
Fortschritt: 	Wieder-/Herstellung der materiellen Lebensgrundlage 
Fortschritt:	notwendigen Arbeitszeit, um damit ihre individuelle
Fortschritt:	Arbeitszeit sowie die aus der materiellen Arbeit her
Fortschritt: 	rührende individuelle Schädigung und Gefährdung zu
Fortschritt: 	senken - sie Streben nach absoluter Kürzung ihres 
Fortschritt: 	Arbeitstages.
Fortschritt -d-> Freistellung
Fortschritt -l-> Entwicklung3

Fortpflanzung:	Das menschliche Leben wird durch Fortpflanzung erhalten, also
Fortpflanzung:	durch Schwangerschaft und Erziehung.
Fortpflanzung -d-> Entwicklung1

Entwicklung1:	Menschen beginnen ihr Leben sowohl unfähig zur unmitelbaren
Entwicklung1:	materiellen Arbeit, als auch aüßerst hilfsbedürftig beim Verbrauch
Entwicklung1:	ihrer materiellen Lebensgrundlage, benötigen also bspw. Hilfe
Entwicklung1:	bei Nahrungsaufnahme, Körperpflege und Fortbewegung. Erst
Entwicklung1:	nach entsprechender Entwicklung und Erziehung können sie die
Entwicklung1:	Fähigkeit zur unmitelbaren materiellen Arbeit erlangen, um damit
Entwicklung1:	ihr eigenes Überleben und das ihrer Nachfahren sichern zu können.
Entwicklung1 -r-> Verteiler
Entwicklung1 -d-> Entwicklung2

Entwicklung2:	Infolge körperlicher Beeinträchtigungen können Menschen die
Entwicklung2:	spezifische Fähigkeit zur mareiellen Arbeit vorübergehend oder
Entwicklung2:	dauerhaft verlieren, bspw. wegen Schwangerschaft, Krankheit
Entwicklung2:	oder Arbeitsunfall.
Entwicklung2 -> Entwicklung3

Entwicklung3:	Darüber hinaus entscheidet der technische Entwicklungsstand
Entwicklung3:	darüber, was genau die spezifische Fähigkeit zur materiellen
Entwicklung3:	Arbeit ausmacht.

Freistellung: 	Die Senkung der zur Wieder-/Herstellung der materiellen    
Freistellung:	Lebensgrundlage gesellschaftlich notwendigen Arbeitszeit
Freistellung: 	erlaubt entgegen der allgemeinen Kürzung des Arbeitstages  
Freistellung: 	aller mateiell Arbeitenden auch die vollständige Freistellung    
Freistellung: 	materiell Arbeitsfähiger, deren Befreiung von der Teilhabe 
Freistellung: 	an der materiellen Arbeit - sie erlaubt Arbeitsscheue, die 
Freistellung: 	daran interessiert sind, der unmittelbaren materiellen Arbeit
Freistellung: 	und der aus ihr folgenden körperlichen Schädigung und 
Freistellung: 	Gefährdung vollständig zu entfliehen.
Freistellung -d-> Arbeitsteilung

Arbeitsteilung: 	 um dadurch der  für ihren Unterhalt Egitimation, Vorwand, ausrede zur nicht teilnahme an der produktion zur schädigung der in der er produktion weiterhin lange arbeiten müssenden, zur nich solidarischen übernahme der aus aurbeit folgenden schädigung/gefährdung

Arbeitsteilung: 	dazu klügsten hirngespinnste - intelligenz, verschleierung usw.


 

Arbeitsteilung -d-> Aufhebnung

@enduml
 





Die materiell Arbeitsunfähigen können sich an der Wieder-/Herstellung der Lebensgrundlage der Menschen nicht beteiligen, also daran, worum es in der Wirtschaft letztendlich geht. Die materiell Arbeitenden tun dies allein und unterhalten damit die materiell Arbeitsunfähigen sowie die materiell Arbeitsscheuen.
Die Instabilität der Wirtschaft erwächst hier aus der Arbeitsteilung - der Teilung der Aufgaben der materiell Arbeitenden in solche, die auch von materiell Arbeitsscheuen durchgeführt werden können und werden. Damit verlieren die materiell Arbeitenden an Kontrolle über die Wirtschaft, über den Prozess, den nur sie am Laufen halten und der sie körperlich schädigt.
Inzwischen erfolgt die kindlich naive Lenkung der Wirtschaft nahezu vollständig durch die Arbeitsscheuen, ohne Rücksicht auf die Interessen der materiell Arbeitenden, also deren Interesse an Arbeits- und Lebensbedingungen, durch welche sie weniger geschädigt werden.
Die einfache Forderung der materiell Arbeitenden ist daher die absolute Kürzung ihres Arbeitstages, was die Einbeziehung der materiell Arbeitsscheuen in die materielle Produktion und damit die Aufhebung dieser Gruppe bedeutet. Die materiell notwendige körperliche Schädigung wegen des Verbrauchs der Arbeitsfähigkeit würde dann auf sehr viel mehr materiell Arbeitende verteilt und für jeden individuell minimiert werden.
